Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Fialka/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# InputTextCaption
source: Input text
zh_cn: 输入文本

# InputTextDescription
source: Input a string to be processed by the Fialka machine.
zh_cn: 输入要由Fialka机器处理的字符串。

# OutputTextCaption
source: Output text
zh_cn: 输出文字

# OutputTextDescription
source: Output a string to be processed by the Fialka machine.
zh_cn: 输出要由Fialka机器处理的字符串。

# PluginCaption
source: Fialka
zh_cn: 菲亚卡

# PluginTooltip
source: Polyalphabetic rotor-cipher machine
zh_cn: 多字母转子密码机

# RotorCoreOffsetSelection
source: Core offsets
zh_cn: 核心偏移

# RotorCoreSelection
source: Core order
zh_cn: 核心订单

# RotorCoreSideSelection
source: Core sides
zh_cn: 核心方面

# RotorOffsetSelection
source: Rotor offsets
zh_cn: 转子偏移

# RotorOrderSelection
source: Rotor order
zh_cn: 转子订购

# SelectMachineCountryLayoutCaption
source: Country layout
zh_cn: 国家布局

# SelectMachineCountryLayoutTooltip
source: Select the country layout.
zh_cn: 选择国家/地区布局。

# SelectMachineKeyboardMappingCaption
source: Keyboard mapping
zh_cn: 键盘对应

# SelectMachineKeyboardMappingTooltip
source: Select the keyboard mapping.
zh_cn: 选择键盘映射。

# SelectMachineModelCaption
source: Fialka model
zh_cn: Fialka模型

# SelectMachineModelTooltip
source: Select the machine model type.
zh_cn: 选择机器型号类型。

# SelectMachineNumLockTypeCaption
source: NumLock
zh_cn: 数字键盘（的第一个键

# SelectMachineNumLockTypeTooltip
source: Select the NumLock type.
zh_cn: 选择数字锁定类型。

# SelectMachineOperationModeCaption
source: Operation mode
zh_cn: 操作模式

# SelectMachineOperationModeTooltip
source: Select the operation mode.
zh_cn: 选择操作模式。

# SelectMachinePrintHeadMappingCaption
source: Print head mapping
zh_cn: 打印头映射

# SelectMachinePrintHeadMappingTooltip
source: Select the print head mapping.
zh_cn: 选择打印头映射。

# SelectRotorSeriesCaption
source: Rotor series
zh_cn: 转子系列

# SelectRotorSeriesTooltip
source: Select the country specific rotor series.
zh_cn: 选择国家特定的转子系列。

# SelectRotorTypesCaption
source: Rotor type
zh_cn: 转子类型

# SelectRotorTypesTooltip
source: Select the rotor type.
zh_cn: 选择转子类型。

source: Punch card
zh_cn: 打卡

# RotorRingOffsetSelection
source: Ring offsets
zh_cn: 环偏移

# MachineSettings
source: Fialka machine settings
zh_cn: Fialka机器设置

# SelectMachineTxtOpModeCaption
source: Text operation mode
zh_cn: 文字操作模式

# SelectMachineTxtOpModeTooltip
source: Select the text operation mode for M-125-3 machine.
zh_cn: 选择M-125-3机器的文本操作模式。

# SettingsRestoreCaption
source: Restore initial key
zh_cn: 恢复初始密钥

# SettingsRestoreTooltip
source: When will the initial key (set before encryption) be restored in the workflow.
zh_cn: 初始密钥（在加密之前设置）何时恢复工作流程。

# SelectRotor1OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 1.
zh_cn: 选择转子1的顺序（从左开始在鼓中的位置）。

# SelectRotor1OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 1.
zh_cn: 选择转子在位置1的偏移量。

# SelectRotorCore1Tooltip
source: Select the position of core 1 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心1的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor1CoreSideTooltip
source: Select the side of core 1.
zh_cn: 选择核心1的一侧。

# SelectRotor1CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 1.
zh_cn: 选择核心1的偏移量。

# RotorRing1OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 1.
zh_cn: 选择位置1处的转子环偏移。

# SelectRotor2OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 2.
zh_cn: 选择转子2的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor2OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 2.
zh_cn: 选择转子在位置2的偏移量。

# SelectRotorCore2Tooltip
source: Select the position of core 2 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心2的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor2CoreSideTooltip
source: Select the side of core 2.
zh_cn: 选择核心2的一侧。

# SelectRotor2CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 2.
zh_cn: 选择核心2的偏移量。

# RotorRing2OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 2.
zh_cn: 在位置2中选择转子的环偏移。

# SelectRotor3OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 3.
zh_cn: 选择转子3的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor3OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 3.
zh_cn: 选择转子在位置3的偏移量。

# SelectRotorCore3Tooltip
source: Select the position of core 3 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心3的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor3CoreSideTooltip
source: Select the side of core 3.
zh_cn: 选择核心3的一侧。

# SelectRotor3CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 3.
zh_cn: 选择核心3的偏移量。

# RotorRing3OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 3.
zh_cn: 在位置3中选择转子的环偏移。

# SelectRotor4OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 4.
zh_cn: 选择转子4的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor4OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 4.
zh_cn: 选择转子在位置4的偏移量。

# SelectRotorCore4Tooltip
source: Select the position of core 4 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择芯4的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor4CoreSideTooltip
source: Select the side of core 4.
zh_cn: 选择核心4的一侧。

# SelectRotor4CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 4.
zh_cn: 选择核心4的偏移量。

# RotorRing4OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 4.
zh_cn: 在位置4中选择转子的环偏移。

# SelectRotor5OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 5.
zh_cn: 选择转子5的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor5OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 5.
zh_cn: 选择转子在位置5的偏移量。

# SelectRotorCore5Tooltip
source: Select the position of core 5 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心5的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor5CoreSideTooltip
source: Select the side of core 5.
zh_cn: 选择核心5的一侧。

# SelectRotor5CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 5.
zh_cn: 选择核心5的偏移量。

# RotorRing5OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 5.
zh_cn: 在位置5中选择转子的环偏移。

# SelectRotor6OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 6.
zh_cn: 选择转子6的顺序（从左开始在鼓中的位置）。

# SelectRotor6OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 6.
zh_cn: 选择转子在位置6的偏移量。

# SelectRotorCore6Tooltip
source: Select the position of core 6 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心6的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor6CoreSideTooltip
source: Select the side of core 6.
zh_cn: 选择核心6的一侧。

# SelectRotor6CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 6.
zh_cn: 选择核心6的偏移量。

# RotorRing6OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 6.
zh_cn: 在位置6中选择转子的环偏移。

# SelectRotor7OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 7.
zh_cn: 选择转子7的顺序（在鼓中从左开始的位置）。

# SelectRotor7OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 7.
zh_cn: 在位置7中选择转子的偏移量。

# SelectRotorCore7Tooltip
source: Select the position of core 7 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心7的位置（滚筒中转子的位置）。

# SelectRotor7CoreSideTooltip
source: Select the side of core 7.
zh_cn: 选择核心7的一侧。

# SelectRotor7CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 7.
zh_cn: 选择核心7的偏移量。

# RotorRing7OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 7.
zh_cn: 选择位置7处的转子环偏移。

# SelectRotor8OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 8.
zh_cn: 选择转子8的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor8OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 8.
zh_cn: 选择转子在位置8的偏移量。

# SelectRotorCore8Tooltip
source: Select the position of core 8 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心8的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor8CoreSideTooltip
source: Select the side of core 8.
zh_cn: 选择核心8的一侧。

# SelectRotor8CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 8.
zh_cn: 选择核心8的偏移量。

# RotorRing8OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 8.
zh_cn: 在位置8中选择转子的环偏移。

# SelectRotor9OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 9.
zh_cn: 选择转子9的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor9OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 9.
zh_cn: 在位置9中选择转子的偏移量。

# SelectRotorCore9Tooltip
source: Select the position of core 9 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心9的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor9CoreSideTooltip
source: Select the side of core 9.
zh_cn: 选择核心9的一侧。

# SelectRotor9CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 9.
zh_cn: 选择核心9的偏移量。

# RotorRing9OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 9.
zh_cn: 在位置9选择转子的环偏移。

# SelectRotor10OrderTooltip
source: Select the order (position in drum from left) of rotor 10.
zh_cn: 选择转子10的顺序（滚筒中从左开始的位置）。

# SelectRotor10OffsetTooltip
source: Select the offset of rotor in position 10.
zh_cn: 在位置10中选择转子的偏移量。

# SelectRotorCore10Tooltip
source: Select the position of core 10 (position in rotors in the drum).
zh_cn: 选择铁心10的位置（鼓中转子的位置）。

# SelectRotor10CoreSideTooltip
source: Select the side of core 10.
zh_cn: 选择核心10的一侧。

# SelectRotor10CoreOffsetTooltip
source: Select the offset of core 10.
zh_cn: 选择核心10的偏移量。

# RotorRing10OffsetTooltip
source: Select the ring offset of rotor in position 10.
zh_cn: 选择位置10处的转子环偏移。

# PunchCard1Tooltip
source: Punch card mapping of contact 1.
zh_cn: 联系人1.的打卡映射。

# PunchCard2Tooltip
source: Punch card mapping of contact 2.
zh_cn: 联系人的打卡映射2。

# PunchCard3Tooltip
source: Punch card mapping of contact 3.
zh_cn: 联系人的打卡映射3。

# PunchCard4Tooltip
source: Punch card mapping of contact 4.
zh_cn: 联系人的打卡映射4。

# PunchCard5Tooltip
source: Punch card mapping of contact 5.
zh_cn: 联系人的打卡映射5。

# PunchCard6Tooltip
source: Punch card mapping of contact 6.
zh_cn: 联系人的打卡映射6。

# PunchCard7Tooltip
source: Punch card mapping of contact 7.
zh_cn: 联系人的打卡映射7。

# PunchCard8Tooltip
source: Punch card mapping of contact 8.
zh_cn: 联系人的打卡映射8。

# PunchCard9Tooltip
source: Punch card mapping of contact 9.
zh_cn: 联系人的打卡映射9。

# PunchCard10Tooltip
source: Punch card mapping of contact 10.
zh_cn: 联系人10的打孔卡映射。

# PunchCard11Tooltip
source: Punch card mapping of contact 11.
zh_cn: 联系人的打卡映射11。

# PunchCard12Tooltip
source: Punch card mapping of contact 12.
zh_cn: 联系人的打卡映射12。

# PunchCard13Tooltip
source: Punch card mapping of contact 13.
zh_cn: 联系人的打卡映射13。

# PunchCard14Tooltip
source: Punch card mapping of contact 14.
zh_cn: 联系人的打卡映射14。

# PunchCard15Tooltip
source: Punch card mapping of contact 15.
zh_cn: 联系人的打孔卡映射15。

# PunchCard16Tooltip
source: Punch card mapping of contact 16.
zh_cn: 联系人的打卡映射16。

# PunchCard17Tooltip
source: Punch card mapping of contact 17.
zh_cn: 联系人的打孔卡映射17。

# PunchCard18Tooltip
source: Punch card mapping of contact 18.
zh_cn: 联系人的打卡映射18。

# PunchCard19Tooltip
source: Punch card mapping of contact 19.
zh_cn: 联系人的打卡映射19。

# PunchCard20Tooltip
source: Punch card mapping of contact 20.
zh_cn: 联系人的打卡映射20。

# PunchCard21Tooltip
source: Punch card mapping of contact 21.
zh_cn: 联系人21的打卡映射。

# PunchCard22Tooltip
source: Punch card mapping of contact 22.
zh_cn: 联系人的打卡映射22。

# PunchCard23Tooltip
source: Punch card mapping of contact 23.
zh_cn: 联系人的打卡映射23。

# PunchCard24Tooltip
source: Punch card mapping of contact 24.
zh_cn: 联系人24的打卡映射。

# PunchCard25Tooltip
source: Punch card mapping of contact 25.
zh_cn: 联系人25的打卡映射。

# PunchCard26Tooltip
source: Punch card mapping of contact 26.
zh_cn: 联系人26的打卡映射。

# PunchCard27Tooltip
source: Punch card mapping of contact 27.
zh_cn: 联系人27的打卡映射。

# PunchCard28Tooltip
source: Punch card mapping of contact 28.
zh_cn: 触点28的打孔卡映射。

# PunchCard29Tooltip
source: Punch card mapping of contact 29.
zh_cn: 联系人29的打卡映射。

# PunchCard30Tooltip
source: Punch card mapping of contact 30.
zh_cn: 联系人30的打卡映射。

# ResetPunchCardCaption
source: Set identity
zh_cn: 设定身分

# ResetPunchCardTooltip
source: Reset the punch card substitution to identity (set the triangle).
zh_cn: 将打孔卡替换重置为标识（设置三角形）。

# ResetRotorCoreOffsetCaption
source: Null offsets
zh_cn: 空偏移

# ResetRotorCoreOffsetTooltip
source: Set the rotor core offsets to 0.
zh_cn: 将转子芯偏移设置为0。

# ResetRotorCoreOrderCaption
source: Base positions
zh_cn: 基本职位

# ResetRotorCoreOrderTooltip
source: Order the cores into base positions.
zh_cn: 将型芯订购到基本位置。

# ResetRotorCoreSidesCaption
source: Deafult core sides
zh_cn: 核心侧聋

# ResetRotorCoreSidesTooltip
source: Set the core sides to default values (side 1).
zh_cn: 将核心面设置为默认值（面1）。

# ResetRotorOffsetBaseCaption
source: Base positions
zh_cn: 基本职位

# ResetRotorOffsetBaseTooltip
source: Set the rotor offsets to base position.
zh_cn: 将转子偏移量设置为基本位置。

# ResetRotorOffsetNullCaption
source: Null offsets
zh_cn: 空偏移

# ResetRotorOffsetNullTooltip
source: Set the rotor offsets to 0.
zh_cn: 将转子偏移设置为0。

# ResetRotorOrderCaption
source: Base positions
zh_cn: 基本职位

# ResetRotorOrderTooltip
source: Order the rotors into base positions.
zh_cn: 将转子订购到基本位置。

# SettingsInputhandlerCaption
source: Input handling
zh_cn: 输入处理

# SettingsInputhandlerTooltip
source: How will invalid input be handled?
zh_cn: 无效输入将如何处理？

# SettingsOutputUpdateCaption
source: Output update
zh_cn: 输出更新

# SettingsOutputUpdateTooltip
source: Select when the output will be updated.
zh_cn: 选择何时更新输出。

# VisibilityCaption
source: Hide settings
zh_cn: 隐藏设定

# VisibilityTooltip
source: Show / hide the elements in this group.
zh_cn: 显示/隐藏该组中的元素。

# OutputKeyCaption
source: Key
zh_cn: 键

# OutputKeyDescription
source: Key settings before end after the encryption.
zh_cn: 密钥设置在加密后结束。

# CountryLayoutList1
source: Poland
zh_cn: 波兰

# CountryLayoutList2
source: GDR
zh_cn: 东德

# CountryLayoutList3
source: Czechoslovakia
zh_cn: 捷克斯洛伐克

# OperationModeList1
source: Plain (O)
zh_cn: 普通（O）

# OperationModeList2
source: Encrypt (3)
zh_cn: 加密（3）

# OperationModeList3
source: Decrypt (P)
zh_cn: 解密（P）

# PrintHeadMappingList1
source: Cyrillic (PУC)
zh_cn: 西里尔字母（PУC）

# PrintHeadMappingList2
source: Latin (ЛAT)
zh_cn: 拉丁（ЛAT）

# SettingsInputhandlerList1
source: Remove
zh_cn: 去掉

# SettingsInputhandlerList2
source: Mark with @
zh_cn: 用@标记

# SettingsInputhandlerList3
source: Keep unchanged
zh_cn: 保持不变

# SettingsRestoreList1
source: After execution
zh_cn: 执行后

# SettingsRestoreList2
source: Stop pressed
zh_cn: 停止按

# SettingsRestoreList3
source: Input changed
zh_cn: 输入已更改

# SettingsRestoreList4
source: Never
zh_cn: 决不

# TextOperationModeList1
source: Letters (Б)
zh_cn: 字母（Б）

# TextOperationModeList2
source: Mixed (C)
zh_cn: 混合（C）

# TextOperationModeList3
source: Numbers (Ц)
zh_cn: 数字（Ц）
